Да се направи currency converter, на който command line да се подава какво да се пресметне.
Пример:
100 USD BGN
отпечатва стойността на 100 USD в BGN (100 USD = 175.72 BGN)
Ако се подадат само два параметъра, отпечатва само курса между двете валути.
Курсовете да се четат от json файл.
Някои особености на задачата:
* Има валути, чиято стойност не се задава за 1 единица, например за чешка крона или японска йена се дава курса за 100 единици (100 чешки крони са 7.24 лв)
* Трябва да се поддържат индиректни курсове, т.е. ако нямаш курс между CZK и JPY, но имаш курса на всяко към BGN, чрез две последователни конвертирания можеш да получиш курс